Pe  arol vice-president Rodolfo Cantino has revealed that Manchester United rejected their request to loan new signing Facundo Pellistri back until January, in a clear indication that he has an immediate role to play at Old Trafford.  United had kept tabs on the Uruguayan winger all summer, but stepped up their advances on deadline day when it became clear deals for Jadon Sancho and Ousmane Dembele would not get off the ground. But while an 18-year-old signed for  £8m might fly under the radar compared to the other names linked with the club, it seems Pellistri he is viewed as a genuine alternative to their main targets.  When asked by Uruguayan outlet El Observador if Pe  arol attempted to keep him at the club until the January window, Cantino said:    Of course we asked for it. We tried in every way but they argued that they wanted the player now.   Llego   el momento de despedirme. De decirle adio  s a un club que significa mucho para mi  .  Me acuerdo como si fuese ayer el primer di  a que llegue   a Pen  arol, alla   por el 2014. Comenzaba una etapa nueva de mi vida, sin saber todo lo que estaba por venir.  Vivi   una etapa en Formativas inolvidable, junto a una generacio  n 2001 que siempre recordare  . De Formativas, me llevo el recuerdo de un Campeonato Uruguayo en donde fuimos campeones, un cla  sico inolvidable en el Centenario, viajes u  nicos a Alegrete, con tan solo 13 an  os, y a China, en mi u  ltimo an  o compartido junto al plantel. Pero sobre todas las cosas, me llevo el recuerdo del gran grupo humano que conoci  . Compan  eros, te  cnicos y funcionarios. Grandes personas, sencillas y humildes, junto a quienes vivi   muchas ane  cdotas inolvidables. Tiempo despue  s me llego   la posibilidad de debutar en Primera Divisio  n. Una etapa totalmente diferente a la que habi  a vivido hasta ese entonces.  Una etapa con muy lindos recuerdos, en la cual cree   nuevas amistades y conoci   a i  dolos que de chico los miraba por televisio  n. Realmente fue un suen  o compartir vestuario con ellos. Jugar en el Campeo  n del Siglo fue para mi   un privilegio y uno de los ma  s lindos recuerdos que me llevo. Le quiero dar las gracias a ustedes. Por cada palabra de apoyo y aliento que me han brindado.  A los funcionarios del club, desde los que me acompan  aron en AUFI hasta Primera, por siempre estar a disposicio  n.  Fue un placer haber vestido estos colores. Gracias por todo, y hasta la vuelta @oficialcap! ?? A post shared by  facundo?? (@facu_pellistri) on Oct 5, 2020 at 7:32pm PDT "It   s normal, when an European club buy  a player, they travel immediately.    Club secretary Evaristo Gonzalez, meanwhile, further added to the belief that Pellistri is not joining to make up the numbers. He claims he will go straight into Ole Gunnar Solskjaer's first-team squad upon arriving in England.  "Pellistri goes straight to the first team," he said. "Going to play. In the negotiation they asked me if I could guarantee them if he was in the bubble because they need him. Then it will be a matter of the manager if he uses him   . Facundo Pellistri becomes Manchester United's second Uruguayan signing of deadline day. ??