Thilo Kehrer er fortid hos West Ham. Kehrer har nemlig valgt at vende snuden retur til fransk fodbold, hvor han har fået en aftale på plads med Monaco. Det er i første omgang en lejeaftale frem til sommer, men målet er, at Monaco efter denne sæson får Kehrer på en permanent kontrakt. Det skriver West Ham på sin hjemmeside. ehrer kom til West Ham fra PSG i sommeren 2022, hvor han nåede at spille i alt 50 kampe. I denne sæson er den 27-årige tysker dog røget ud i kulden i London-klubben. Her er det blot blevet til 18 minutter fordelt på fire kampe for Thilo Kehrers vedkommende.