Mainz kæmper en brav kamp for overlevelse i bunden af Bundesligaen.  Efter 18 spillerunder er man blot lykkedes med at få netmaskerne til af blafre 14 gange, og det skal der laves om på. I den forbindelse har man torsdag morgen hentet Jessic Ngankam ind på en lejeaftale, der gælder den resterende del af sæsonen. Den 23-årige angriber har siden i sommer tørnet ud for Frankfurt, hvor han har formået at komme på tavlen tre gange i 23 optrædener. Tidligere i karrieren har tyskeren været forbi klubber som Hertha Berlin og Greuther Fürth. Jessic Ngankam har kontrakt med Frankfurt frem til sommeren 2028.