Bayern München kunne i december annoncere indkøbet af Granada-stjernen Bryan Zaragoza fra 2024/25-sæsonen. Frem mod transfervinduets lukning har det imidlertid trukket op til et skifte til sydtyskerne allerede her til vinter. Torsdag eftermiddag er dét skifte blevet en realitet. Den 22-årige offensivspiller er blevet præsenteret på Bayerns hjemmeside, hvor det fremgår, at han skal hjælpe de ellevedobbelte mestre i kampen for et nyt mesterskab. Den permanente aftale starter til sommer og løber fortsat til sommeren 2029.