Luton har forstærket sig med en purung angriber. Den 18-årige Taylan Harris er blevet hentet til lufthavnsbyen nord for London fra Reading. Reading, som har været i Premier League i det 21. århundrede, frister i øjeblikket en tilværelse på kanten af nedrykning fra League One. Taylan Harris er blot noteret for otte minutter som seniorspiller, men man må sige, at han har fået de minutter til at slå an. I sit indhop mod League One-rivalerne Exeter City nåede han både at finde netmaskerne og assistere i en 9-0, mens han på daværende tidspunkt var 17.