Nottingham befinder sig i en nedrykningskamp i Premier League, og overlevelse kan nu være besværliggjort. I hvert fald skal englænderne undvære Orel Mangala, som har spillet i 21 af 23 ligakampe. Det bliver sydfranske Lyon, som løber med den 28-årige midtbanespillers underskrift. Det gør de i en handel til en værdi af 90 millioner kroner for lejeaftalen tilføjet en frikøbsklausul på godt 135 millioner kroner. Belgieren nåede i alt 53 kampe for Nottingham Forest. Lyon kæmper selv mod en truende nedrykning i denne sæson, hvor man ligger på en 16. plads ud af 18 hold. Klubben er også blevet sat i forbindelse med Said Benrahma i West Ham.