Juventus har sikret sig nyt blod til midtbanen. Onsdag aften meddeler den italienske storklub, at man har sikret sig Carlos Alcaraz på en lejeaftale, der gælder resten af sæsonen. Den 21-årige argentiner kommer til fra Southampton, hvor han har været på kontrakt siden starten af 2023. Ifølge Fabrizio Romano er der ikke blevet inkluderet en obligatorisk købsoption i aftalen. Transferjournalisten skriver dog, at Den Gamle Dame ville kunne købe midtbanemanden fri for cirka 300 millioner danske kroner. Carlos Alcaraz står noteret for 47 optrædener i Southampton.