BK Frem kæmper for at rykke op i 2. division. Nu har klubben så fået forstærket truppen i jagten på en oprykning, da man har hentet Casper Froulund i GVI. Det meddeler Frem på sin hjemmeside. - Casper har fysiske kvaliteter allerede nu, selvom han kun lige er fyldt 17, samt dygtig på bolden. - Derudover besidder han han den rette fodboldmentalitet, så ingen tvivl om at potentialet er stort, siger Beran Camili fra Sportsudvalget. Det er et skridt op for den unge midtstopper, da han kommer fra en tilværelse i Danmarksserien. BK Frem sparker foråret i gang den 9. marts, hvor Avarta venter.