Abdülkadir Ömür skal slå sine folder udenfor Tyrkiet for første gang i karrieren. Den 24-årige kreatør skifter barndomsklubben Trabzonspor ud med Hull, hvor han har fået en aftale på tre og et halvt år. Dermed bliver Ömür, som er noteret for 12 tyrkiske landskampe, ny mand i Championship. The Tigers spiller i indeværende sæson med om oprykning, og de befinder sig i skrivende stund i periferien af en playoff-plads på ottendepladsen. I indeværende sæson har Abdülkadir Ömür fået 16 kampe for Trabzonspor med seks kampe til følge. I alt nåede han 25 mål og 36 assists i 211 optrædener for klubben.