Andrey Santos skal på græs i Strasbourg. Det står klart sent på transfervinduets sidste dag torsdag. I starten af året blev den 19-årige defensive midtbanespiller tilbagekaldt fra Nottingham Forest. Siden er det blevet til 97 minutters spilletid fordelt på to kampe i henholdsvis Premier League og EFL Cuppen. Resten af sæsonen skal han imidlertid bruge udenfor Englands grænser. Santos er nemlig blevet udlejet til Strasbourg for resten af sæsonen. Andrey Santos har spillet én gang for Brasiliens A-landshold.