Transfervinduet lukker i torsdag aften, og klubber på tværs af Europa er ved at få de sidste handler på plads. Det gælder også i Premier League, hvor Burnley har forstærket sig i de bagerste geledder. Det er 21-årige Maxime Esteve, som kommer til klubben på en lejeaftale for resten af sæsonen. I denne sæson er det blevet til 14 kampe på tværs af turneringer for Esteve, som har spillet én U21-landskamp for Frankrig. 
I alt har han tørnet ud for det sydfranske hold mere end 50 kampe siden debuten i 2021. Se Burnleys humoristiske præsentation af deres nye midtstopper (E)steve herunder.